# Документация к пульту охраны банка

Данный проект позволяет выводить информацию (активность, время входа и выхода, 
длительность посещения) по пропускам сотрудников в браузере в реальном времени.

### Требования к окружению

Python версии 3.14. Остальные требования указаны в `settings.py`

В файле `.env` хранятся параметры для настроек ДБ, разрешенные хосты, а также секретный ключ.

### Запуск 

```bash
$ python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
Далее в браузере по IP-адресу `127.0.0.1:8000` (localhost) открываем страницу, 
где уже будет запущен наш пульт.

